[音乐]四个必须遵循的步骤
减掉腹部脂肪你有多少次破坏了新年的决心
一劳永逸地发誓之后，你会摆脱那恼人的隆起。
你的肚子来吧别害羞，我们完全理解你的困境
为什么这么难保持健康和减肥是整个宇宙对你不利
永远不要让你实现拥有六包的梦想不用担心
Brightside将帮助您达到减少多余腹部脂肪的目标
如果采取正确的方法，可以帮助您快速掌握体形的练习
今天我们将告诉您每个人必须经历的基本阶段
他们想失去腹部多余的英寸，但在我们敲门之前
腹部的果蝇按了“订阅”按钮，然后打开了那个小按钮
通知栏，现在您就不会错过任何新视频，让我们开始吧
第1阶段在所谓的
减肥传奇您的作弊日变成了作弊周有多少次了
这使您完全失去了希望和动力，我们知道
食物就是生命，谁不爱食物，您就会清楚不该吃什么
吃东西，也许你甚至在冰箱门上贴了纸条，或者
安装了每日膳食计划器应用程序以监控您的饮食，您知道自己
应该尽量减少饮食中糖和碳水化合物的含量，并且
您应该用坚果，水果和糖分的茶甜烤饼代替苏打水
与蜂蜜一起，您尝试吃更多的蔬菜并使更多的纤维进入您的体内
节食，减少了碳水化合物的摄入，并吃了蛋白质含量高的食物，例如肉
鱼海鲜和鸡蛋可增强您的新陈代谢，同时避免含糖
零食和果汁，但仍是茶或咖啡爱好者
雅塔（Yatta）雅塔（Yatta）
当您想从
您的腰围，重要的是要注意饮食习惯并坚持您的
饮食有对此的科学解释，但我们将跳过
现在，这样您就不会对所有科学事物进行分区，而是抢一袋
哦，而不是筹码如此多汁的细节是什么原因，你不能
停止进食无法确定是否饥饿或食欲的第一名
在吃一桶冰淇淋或任何种类的冰淇淋之前，您的身心会告诉您什么
你真的饿了吗，因为你需要吃东西并且有时间
吃饥饿的食物，否则您可能只是想吃点零食或沉迷于
你的渴望第二，你把饥饿误解为渴了，试着喝点水
咖啡或茶记住饥饿感袭来时科学家没有含糖饮料
来自伊利诺伊大学厄本那-香槟分校的人发现，
足够的水分可以通过每天消耗掉205卡路里的热量
充分水合并减少饱和糖钠的结合
脂肪和胆固醇排在第三位，许多研究表明
压力可能导致暴饮暴食或根本不进食，它可以激活更高的压力。
产生葡萄糖的皮质醇水平，这种葡萄糖触发饥饿
荷尔蒙试图克服这种压力，克服暴饮暴食
第四，你吃饱了就不会停止进食
我吃饱了，这是你说哦，我塞满了，但不要拿的时候
时间太长，无法警告自己，例如第三次
帮助五号，你总是在睡前睡觉
睡眠不足会激发饥饿激素ghrelin并减弱体内的饥饿感。
荷尔蒙会告诉你什么时候吃饱，所以要闭上眼睛来阻止它
ghrelin弄乱了你的胃口，现在我们知道它对
当您想减肥时重新考虑饮食和饮食习惯
进入第二阶段，摆脱多余的重量
您的袖子，我们现在要开始做生意了，这是您拥有的一个阶段
完全不做运动就可以运动它的饮食，你会变得越来越瘦
但是你还没有定型，为什么在尝试时运动如此重要
肖恩·哈特（Shawn Hart）是的，要减少多余的腹部脂肪
科学的说服力，让您相信罗格斯大学的运动科学家
大学可以提高胰岛素敏感性并增加脂肪流失
这是我们的入门包，可帮助您燃烧每天运行30分钟的卡路里
如果您觉得太困难了，很快就会发现自己的身材出现了积极的变化
在开始时跑步30分钟，您可以走路跑步跑步烧伤两个，一个
比散步第二次游泳多一半的卡路里至少要游泳30次
每周两到三分钟选择最喜欢的风格和步调
重要的是要保持运动，因为任何运动和饮水都可以帮助您
减肥一小时的密集游泳可以帮助您燃烧500卡路里的热量
最后一种选择是骑自行车，这是您可以做的基本运动
如果您想减肥，请每周以舒适的节奏做两到三遍
您可以将这三个练习中的两个结合起来，也可以交替使用其中的一个
宁愿确保自己适应第三阶段，也要加强
您的腹肌有氧运动，如游泳
骑自行车可以帮助您减轻多余的体重，但不会使您的肚子变大
绝对平坦，您需要一种复杂的方法来帮助您减轻体重，同时
增强肌肉，我们为您提供一些建议，让您在家中尝试
您的运动垫变成了运动服，让我们开始吧
吸尘是一项很棒的运动，这是您如何做的，它躺在您的背上
两侧的手臂双脚弯曲膝盖
分开更大的距离呼吸肺中的所有空气，隔膜呼吸并
将腹部拉向脊椎，屏住呼吸15到20
持续15秒钟，让我们进行快速试运行，准备好保持
它保持它保持它5 4 3 2 1并呼气重复这十次三到四次
一天几次，您会发现几秒钟后您的腰部变得越来越小
几周木板是一个简单但非常有效的锻炼，它是如此简单以至于
您要做的就是保持静止几秒钟，这是如何下床的
并形成俯卧撑位置，将肘部弯曲90度并放下体重
在前臂上，肩膀必须与肘部对齐，保持身体健康
从头到脚一直保持该姿势30秒钟，您准备好了吗？
试试看，这是30秒三两一，然后去
[音乐]除了燃烧卡路里和制作
增强ABS，还可以改善姿势并缓解背部拉伤
[音乐]
再多一点五四三三二一并做两次或三遍
每天持续30秒，您会逐渐增加持续时间吗
现在，您的肌肉会燃烧，这很好，我们将在第四阶段继续前进，获得肌肉
此阶段的缓解措施，您将执行两种类型的仰卧起坐和腿部运动
提起第一手紧缩练习
不会消耗大量卡路里，但可以增强腹部肌肉的力量
向您展示正确的方法，将其平放在您的背上，将指尖向后放
你的耳朵不要把手放在脖子后部，肘部也不要
向外弯曲膝盖，双脚分开稍稍抬高
上升时，肩blade骨从地面迅速呼出，移回
当您这样做时，开始位置吸气
现在做10次代表准备开始一二三四有五六七八有八
十个哇，你是专业人士，还是可以增加重复次数的东西？
进步，一个月一次，每天一次，以获得最佳效果这些练习
将使您的AB和核心变得更强大，增强您的核心将需要
压迫其他肌肉群一天的最后一项运动是腿
与仰卧起坐相比，提出这一点很容易
只需按照以下步骤躺在您的背上，然后将手放在地板上
保持平衡，慢慢抬高双腿10至15倍，使双腿伸直
现在轮到你做，所以你是一个初学者，我们将做10次
你准备好去1 2 3 4 5 6 7 8 9和10哇，你真是太棒了
提高您的下腹部和臀部肌肉的目标，使它们更加有声调
在短短30天内就开始注意到改进，这就是全部
计划将您的可捏腹部变成六块腹肌的第一眼重新思考
您的饮食习惯，并严格遵循饮食习惯，然后选择有氧运动
如果您想做一个适合自己的运动，那么您更喜欢骑自行车或游泳
铁人三项进行下去，第三次有氧运动与腹部良好
加强肌肉，最后进行肌肉舒缓运动，使您的腹肌
和核心，因为您已经成功完成了整个
在此视频中进行例行锻炼后，锻炼后，我们将为您提供额外的奖励
低温淋浴不仅有助于
减少体内引起肌肉疼痛的乳酸的量，他们也
通过使身体更努力地保持温暖来燃烧额外的卡路里
等一下，再去洗个澡，您知道其他方法吗
失去额外的腰部英寸，请在下面的评论部分中告诉我们
别忘了按一下大拇指按钮并分享此视频，让其他人知道
关于这项有保证的技术来对抗松弛的腹部，一定要参观
我们的频道收看更多类似这样的健身视频，敬请关注
生活的光明面
[音乐]